项目名称：TQIP-002 注册关键临床试验
方案编号：TQIP-002
研究阶段：III期
研究设计：多中心、随机、双盲、安慰剂对照研究。

主要终点：第24周主要疗效评价指标较基线变化值。主要终点数据来源包括研究者评价、EDC录入和原始病历记录。

入选标准：
1. 年龄18至75岁。
2. 筛选期符合疾病诊断标准。
3. 签署知情同意书后方可进行任何筛选相关检查。

排除标准：
1. 既往接受禁用药物治疗且未完成洗脱期。
2. 存在严重肝肾功能异常。
3. 研究者判断不适合参加本研究。

访视窗口：关键访视窗口期为±2天，超窗应记录为方案偏离并说明原因。

AE/SAE要求：所有不良事件需记录于原始病历和EDC。严重不良事件需在研究者获知后24小时内报告申办方。

知情同意：所有受试者必须在任何研究相关操作前完成知情同意签署，需使用伦理批准的最新版本知情同意书。

随机化与盲态：受试者通过IWRS系统完成随机。研究期间应保持盲态，紧急揭盲需记录原因、时间和审批过程。

禁用/限制用药：研究期间禁止使用影响主要终点评价的药物。如确需使用，应记录原因并评估是否构成方案偏离。

试验用药品：试验用药品需按方案要求储存、发放、回收并记录温度。温度异常需进行偏差评估。

伦理与版本链：方案修正案、知情同意书和受试者材料需在伦理批准后启用，各中心执行版本应与伦理批件保持一致。
